Обязательная часть:
Выполните SQL-запрос из файла "SQL скрипт".

Напишите следующие запросы:

Запрос для выборки всех заказов с подробной информацией о клиентах и продуктах.
Запрос для выборки всех клиентов и их заказов, включая клиентов без заказов.
Запрос для выборки всех продуктов и заказов, включая продукты, которые не были заказаны.
Запрос для выборки всех клиентов и продуктов.
Напишите следующие запросы:

Запрос для выборки пар продуктов одной категории с разными ценами.
Запрос, который вернет список клиентов и общую сумму, которую каждый клиент потратил на все свои заказы. Отобразите только тех клиентов, которые потратили более 100 единиц валюты.
Запрос, который выведет всех клиентов, которые еще не сделали ни одного заказа и найдите тех клиентов, у которых нет связанных записей в таблице orders.
Дополнительная часть:
Напишите следующие запросы:

Запрос, который выведет все продукты, которые не были куплены ни в одном заказе и отфильтруйте результаты, чтобы показать только те продукты, которые не имеют связанных записей в таблице order_details.
Запрос, который вернет полный список всех клиентов и продуктов, независимо от того, сделали ли клиенты заказы или были ли проданы продукты. Поскольку SQLite не поддерживает FULL OUTER JOIN, эмулируйте его с помощью UNION ALL для комбинации результатов LEFT JOIN и RIGHT JOIN.
Запрос, который найдет все возможные комбинации продуктов для заказа, исключая продукты из категории "Электроника". Используйте CROSS JOIN, чтобы создать полное декартово произведение всех продуктов.