Обязательная часть:

Создание репозитория на GitHub:

Создайте новый репозиторий на GitHub для работы с проектами.
От основной ветки main создайте три отдельные ветки для каждого из проектов (например, Mathematics.Addition, Mathematics.Division, Mathematics.Multiplication).
После разработки каждого проекта выполните объединение веток в основную ветку main с помощью Pull Request.
Создание Dockerfile:

Для каждого проекта (Mathematics.Addition, Mathematics.Division, Mathematics.Multiplication) создайте файл Dockerfile.
В каждом Dockerfile укажите базовый образ для .NET, настройте рабочую директорию и укажите команды для сборки и запуска проекта.
Используйте официальную документацию для создания Dockerfile для .NET приложений: https://learn.microsoft.com/ru-ru/visualstudio/containers/container-build?view=vs-2022
Создание и тестирование контейнера:

Для каждого проекта создайте и протестируйте Docker контейнер, чтобы убедиться, что приложения корректно работают в контейнерах.

Дополнительная часть:

Создание docker-compose.yml файла:
Создайте файл docker-compose.yml, который будет управлять всеми тремя проектами одновременно.
Настройте зависимости между сервисами, чтобы все проекты могли запускаться в одном контейнере при старте через docker-compose.
Деплой с использованием Docker Compose:
Используйте команду docker-compose up, чтобы поднять все проекты, запустить их и проверить, что все контейнеры запускаются корректно.
Убедитесь, что проекты могут взаимодействовать друг с другом (например, если они используют какие-либо общие ресурсы или базы данных).